VG0f:D:ymyX$v4r

Hostinger Colombia <francisco@hostinger.com>
9:33 p. m. (Hace 11 minutos.)

para mí 
Estimado Emilio José Morles García,

¡Gracias por tu orden con nosotros! Tu cuenta de hosting ha sido configurada y este correo contiene toda la información que necesitas para comenzar a usar tu cuenta.

Si has solicitado un nombre de dominio durante tu registro, por favor ten en mente que no será visible por Internet instantáneamente. Este proceso es llamado propagación y puede tomar hasta 48 horas. Tu sitio y correo no funcionarán hasta que el dominio se haya propagado.

Information de la cuenta nueva

Paquete de Hosting: Gratis
Dominio: emiliomorles.16mb.com
Dirección IP: 31.170.165.16

Detalles de acceso al Panel de Control

Dirección de Correo: profemiliomorles@gmail.com
Contraseña: ••••••••••

URL del Panel de Control: http://cpanel.hostinger.co

Información del Servidor

Nombre del Servidor: server17.hostinger.co
IP del Servidor: 31.170.164.26

Si estás usando un dominio existente con tu nueva cuenta de hosting, necesitarás actualizar los nameservers para que apunten a los que se listan abajo.

Nameserver 1: ns1.hostinger.co 31.170.163.241
Nameserver 2: ns2.hostinger.co 31.220.23.1
Nameserver 3: ns3.hostinger.co 173.192.183.247
Nameserver 4: ns4.hostinger.co 31.170.164.249

Cargando tu Sitio Web

Puedes usar una de las direcciones indicadas abajo para administrar tu sitio:

Nombre de Host FTP Temporal: 31.170.165.16
Nombre de Host FTP completo: ftp.emiliomorles.16mb.com
Nombre de Usuario FTP: u307955282
Contraseña FTP: VG0f:D:ymyX$v4r

¡Debes cargar tus archivos a la carpeta public_html !

Configuración de Correo

Para las cuentas de correo que configures, debes usar los siguientes detalles de conexión en tu programa de correo:

Dirección de Host POP3: mx1.hostinger.co
Nombre de Usuario: La dirección de correo que vas a revisar
Contraseña: La que especificaste al crear la cuenta de correo

Gracias por escogernos.